Sulohana?
- Bu, ini Kabir Balraj Khurana.
Silakan datang.
- Tunggu sebentar, Ibu mertua.  Kita perlu bicara.
Anda dapat berbicara dengannya.
Saya akan menunjukkan kamar mereka.
Bawa saja siapa
pun ke rumah ini.
Kemarin kamu membawa Sonia.
Hari ini Anda telah membawa
pasangan ibu-anak ini.
Menurutmu rumah apa ini?
Ini Rumah Khurana,
bukan penginapan.
Jelaskan ini.  Yang datang
adalah ibu kandungku.
Apa buktinya kalau perempuan
itu adalah ibu kandungmu dan
laki-laki itu adalah saudara
laki-lakimu?  Apa buktinya, Rudra?
'Beberapa jam yang lalu..'
Aku tidak berdaya, sayang.
Saya tidak berdaya.
Ayahmu telah melarangku.
Tidak ada yang perlu ikut.
Aku akan pergi berdua dengan Sulochana.
Ayo, bangun.  Akhiri
drama kematianmu.  Bangun.
Saya harap Anda ingat
mengapa Anda berpura-pura mati.
Kami melakukan ini agar dunia
dan putra-putra kami yakin bahwa
Anda benar-benar mati.  Tolong
jangan tunjukkan dirimu lagi.
Saya harap Anda juga
mengingat kondisi saya.
Anda akan pergi begitu jauh dari sini
sehingga Anda tidak akan pernah kembali.
Apa yang kamu lakukan tidak benar.
Ini salah.
Anda menjauhkan saya
dari anak-anak saya.
Dia juga putra kami.
Dia sangat membutuhkanmu.
Mengapa kamu
menjauhkan diri darinya?
Saya tidak membutuhkannya
karena dia akan terlahir cacat!
Tidak satu pun, 10 dokter memberi
tahu Anda bahwa anak ini tidak akan lahir
normal tetapi Anda tidak mendengarkan
mereka.  Anda tidak ingin membatalkannya.
Anda memiliki dua
putra, Rudra dan Rajeev.
Anda rela melepaskan
mereka demi anak Anda ini.
Anda bersedia meninggalkan saya!
- Dia anak kita juga.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya?
- Dan itulah mengapa saya memutuskan
bahwa kamu akan mati bagi kami.
Bawa anakmu dan pergi dari sini.
Jangan tunjukkan wajahmu lagi.
Saya tidak ada hubungannya
dengan Anda atau putra Anda.
Tolong jangan lakukan ini.
- Hentikan ambulans!
Aku mohon padamu!  - Berhenti!
Kumohon..
- Keluar dari sini!  Enyah!
Aku tidak ingin melihatmu lagi!
Sebelum Kabir
lahir, kata para dokter
bahwa Kabir akan
dilahirkan dengan cara ini.
Dia tidak ingin aku melahirkan
Kabir, tapi aku seorang ibu.
Bagaimana saya bisa membunuh anak saya?
Dia ingin aku memilih satu.
Entah kalian berdua, atau Kabir.
Saya memilih Kabir.
Beginilah cara
ayahmu menjauhkanku
darimu dan Rajeev untuk selamanya.
Dia mengusirku dari hidupnya.
Saya mencoba sekali lagi.
Saat Kabir lahir, saya mencoba
berbicara dengannya lagi.
Itu laki-laki.  - Ya.
Tapi mohon maaf, area di
bawah pinggangnya lumpuh.
Dia tidak akan pernah bisa berjalan.
Anda harus menelepon ayahnya.
Akan sulit
membesarkannya sendirian.
Apakah Anda punya telepon?
- Ya, sebentar.  Ambil ini.
Saya pindah ke bungalo baru saya.
Namanya Rumah Khurana.
Silakan datang.
Terima kasih banyak atas
keinginan Anda.  Terima kasih.
Ayo cepat.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu sangat lambat.  Bekerja lebih cepat.
Halo.  Siapa ini?
- Halo.  - Anda?
Beraninya kamu meneleponku!
- Itu laki-laki.
Kepada siapa lagi saya harus
menyampaikan kabar baik ini?
Maukah kamu datang menemuinya?
- Anak apa?  Anak apa?
Ketika kamu mati bagiku,
aku tidak punya anak darimu.
Jangan berani-berani meneleponku lagi, atau
aku akan membunuh kalian berdua.  Mengerti?
Hanya itu saja.  Sejak hari itu
Aku tidak pernah berbicara dengan ayahmu.
Saya telah membuat
keputusan untuk meninggalkan
Rajeev, suami saya dan
Anda untuk selamanya.
Dan saya memilih Kabir.
Drama kematianku
meyakinkan semua orang
bahwa aku telah pergi untuk selamanya.
Saya terus menderita dan rindu.
Aku sangat merindukan kalian semua.
Tapi ayahmu telah
menutup semua pintu.
Dari dulu
Kabir dan aku telah
menjaga satu sama lain
dan menjalani hidup kita.
Tidak lagi.
Anda tidak harus menjalani
kehidupan yang tidak lengkap seperti itu.
Anda akan tinggal bersama keluarga
Anda sekarang.  Bersamaku, di rumahmu.
Tidak sayang.  Jika dia
tahu, dia akan membunuh kita.
Anda tidak akan membiarkan dia
mengetahuinya.  Berjanjilah padaku.
Anda tidak akan memberi
tahu dia bahwa kita bertemu.
Dia tidak akan mengatakan apa pun, Bu.
- Kamu tidak mengenalnya.
Dia tidak akan mengampuni kita, sayang.
- Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Dia sudah pergi.
- Apa maksudmu dia pergi?
Dia meninggalkan kita untuk selamanya.
Dia tidak ada lagi?  Apakah dia sudah tidak ada lagi?
Mama..
balraj!
Suamiku..
- Ibu..
Bagaimana.. Kapan ini terjadi?
Bagaimana dia mati?
Beberapa hari yang lalu.
Dan Saudara Rajeev..
Dia juga sudah tidak ada lagi.
Anak saya!  Rajeev-ku!  Anakku!
Saya seorang ibu yang malang!
Saya tidak bisa tinggal bersama
mereka saat mereka masih hidup.
Sekarang, aku bahkan tidak bisa melihatnya.
Tidak pernah.
Saya telah melalui banyak hal.
Saya telah kehilangan banyak hal.
Aku kehilangan orang-orang
tersayang yang menjadi identitasku.
Tapi takdir telah membawa kalian berdua
kembali padaku.  Aku tidak bisa kehilanganmu.
Tidak dengan biaya berapa pun.
Kalian berdua akan tinggal bersamaku.
Aku akan mengantarmu pulang.  Tolong, Bu.
Jangan menolak.  saya akan terluka.
Tolong jangan sakiti aku, Bu.
- Tidak, aku tidak ingin menyakitimu.
Itu sebabnya aku jauh
darimu sepanjang hidupku.
Tapi ibumu yang
lain ada di sana.
Saya tahu, Balraj menikah lagi.
Aku tidak ingin ada orang
yang terluka karena aku.
Tidak, Bu, dia cantik.
Dia sangat mencintaiku.
Dia telah menjaga
keluarga kami tetap bersama.
Dia juga akan sangat mencintaimu.
Aku tidak ingin ada alasan apa pun, Bu.
Mari kita pulang.  Ayo, Kabir.
Saya harus menyumbangkan
pakaian dan barang miliknya.
Orang yang membutuhkan dapat menggunakannya.
Kunci ini ada di barang miliknya..
Untuk apa ini?  Biarkan saya memeriksanya.
Bu.  - Ya.
- Tuan Rudra memanggilmu ke bawah
dengan piring penghormatan.
Dengan piring penghormatan?
Untuk apa?  Siapa yang datang?
Saya tidak tahu.  Dia hanya
memintaku meneleponmu.
Oke, silakan, saya akan mengambilnya.
Ibu mertua.
Apa ini?  Mengapa Anda
memegang piring penghormatan?
Siapa yang akan
kamu hormati sekarang?
Saya tidak tahu sayang.
Rudra telah memintanya.
Untuk piring penghormatan?
- Ya.  - Itu aneh.
Siapa orang penting
yang datang sekarang?
Saya tidak tahu.  Mari kita lihat.
Anda menyelamatkan
lampu agar tidak padam.
Tapi kenapa kamu
meminta piringnya?
Untuk menyambut seseorang pulang.
- Benar-benar?  Siapa?
Dia.
Sepertinya seorang pembantu.
- Tapi kami memiliki standar yang lebih baik.
Sulohana?
Kamu hidup?  - Ya.
Ada kejutan besar lainnya untuk Anda.
- Apa?
Bu, ini Kabir, saudaraku.
Kabir Balraj Khurana.
Anaknya?
- Mereka akan tinggal bersama kita sekarang.
Bu, kamu tidak bisa membayangkan
betapa bahagianya aku hari ini.
Kekosongan yang ada dalam
hidupku setelah kematian kakakku
sekarang diisi oleh orang-orang ini.
Aku sudah mendapatkan ibu
dan saudara laki-lakiku kembali.
Keluarga kami bersaing, Bu.
'Putra Khurana yang lain?
Apa apaan!'
'Mahima meninggal
dan kemudian kembali.'
'Dramanya baru saja selesai'
'dan sekarang kedua
orang mati ini hidup kembali?'
Bu, hormati mereka.  - Ya.
Silakan datang.
Kami tidak bisa hidup
bersama saat kamu masih hidup.
Saya berharap saya telah melihat
Anda setidaknya dalam hidup ini.
Mereka yang harus pergi sudah pergi.
Tapi kita harus menemukan kebahagiaan
kita pada orang-orang yang bersama kita.
Kegembiraan terbesar adalah
Anda telah kembali ke keluarga Anda.
Aku tahu kamu akan mengatakan itu.
Aku sudah bilang.  Anda
khawatir tanpa alasan.
Ayo, aku akan menunjukkan kamarmu.
- Ya, ayo pergi.
Ibu mertua, aku perlu bicara
dengan Rudra dan kamu.
Ya, izinkan saya menunjukkan kamar mereka dulu.
- Sekarang.
Aku perlu bicara
sekarang, ini mendesak.
Dengan kalian berdua.
Apakah itu tidak apa apa?
- Ya.  Ayo bicara.
Tidak apa-apa, Ibu mertua.
Anda dapat berbicara dengannya.
Saya akan menunjukkan kamar mereka.
Datang.
- Aku akan segera ke sana.  - Oke.
Ada apa denganmu, Kakak Ipar?
Mengapa kamu bersikap seperti itu?
- Apa yang salah denganku?
Ada apa denganmu, Rudra?
Bawa saja siapa
pun ke rumah ini.
Kemarin kamu membawa Sonia.
Hari ini Anda telah membawa
pasangan ibu-anak ini.
Menurutmu rumah apa ini?
Ini Rumah Khurana,
bukan penginapan, Rudra.
Saya tahu ini adalah
Rumah Khurana.
Jelaskan ini.  Yang datang
adalah ibu kandungku.
Itu sebabnya saya tidak bisa mendengar
sepatah kata pun yang menentangnya.  Silakan.
Apa buktinya?
Apa buktinya kalau perempuan
itu adalah ibu kandungmu dan
laki-laki itu adalah saudara
laki-lakimu?  Apa buktinya, Rudra?
Ibumu sudah meninggal, bukan?
Ya atau tidak?
Tidak bukan dia.  Dia masih hidup.
Dia ada di depan kita sekarang,
dan itulah kebenarannya.
Ya, Aahana.
Saya telah melihat fotonya.
Itu dia.
Begitulah cara saya mengenalinya.
Bagaimana lagi aku bisa mengenalinya?
Beri tahu saya.
Tetap saja, Ibu mertua.
Kami tidak tahu niat mereka
di belakang datang ke rumah ini.
Tolong berhenti bertingkah kekanak-kanakan.
Karenamu, Mahima
datang ke rumah kami.
Apakah saya harus
mengingatkan Anda tentang
apa yang terjadi di
rumah ini setelah itu?
Ibu mertua, kami kehilangan
ayah mertua karena dia.
Sekarang keduanya sudah datang?
Yang ingin saya katakan
hanyalah, uang dan standar kami..
Jika mereka harus datang demi
uang, mereka sudah datang sejak lama.
Tapi mereka tidak datang.
Mereka bahkan tidak datang hari ini.
Saya memaksa mereka untuk datang.
Karena ayah melarangnya.  Dia
tidak ingin mereka datang ke sini.
Mereka hidup dalam kemiskinan, namun
mereka tidak pernah menghubungi kami.
Mereka tidak berusaha menemui kami.
Mereka bahkan tidak menelepon.
Ketika saya pergi ke depannya,
dia menolak untuk mengenali saya.
Ikut denganku.  Saya akan menunjukkan
kepada Anda di mana mereka tinggal.
Saat itulah kamu akan percaya padaku.
- Dengar, Rudra.
Aku hanya mencoba mengatakan..
- Jangan katakan apa pun.
Kamu selalu mengatakan hal yang salah.
Sebenarnya, ibu masih hidup
dan bersama kami sekarang.
Jika Saudara Rajeev masih hidup, dia
pasti akan melakukan hal yang sama.
Rudra, aku mengerti semua itu..
Kemudian pahami satu hal lagi.
Ibu dan Kabir akan
tinggal bersama kami
dan jika kamu punya
masalah, selesaikanlah.
Kamu tidak punya pilihan.  Oke?
Ibu mertua..
- Aahana, coba pahami sayang.
Apakah Rumah Khurana sebuah lelucon?
Mengapa semua orang mati
hidup kembali dan mendarat di sini?
Adik perempuan Preesha yang
pertama, Mahima, hidup kembali.
Dan sekarang ibu Rudra sudah meninggal..
Dari mana asalnya?
Seolah itu belum cukup, dia juga
membawa putranya yang setengah mati.
Sudah kubilang, ibu dan
anak ini sepertinya tidak cocok.
Ada yang mencurigakan.
Saya akan mengusir ibu
dan anak itu dari rumah.
Tunggu dan lihat saja.
Hei, Kabir, santai saja..
Seharusnya kamu menelepon seseorang.
Hati-hati.
Terima kasih, Rudra.
- Semua baik?  Apakah ada masalah?  Nyaman?
Saya memiliki segalanya di sini.
Saya tidak punya masalah.
Bajumu basah.  Ubahlah.
- Tidak, Rudra.
Ini belum selesai.
- Aku tidak ingin berubah.  - Mengapa tidak?
Siapa yang memakai baju basah?
- Aku bilang, aku tidak ingin berubah.
Tolong, biarkan saja.
Ada apa, Kabir?
Apakah ada masalah?
Aku saudaramu.  Apakah kamu
merasa malu berganti pakaian di depanku?
Bukan kamu, Saudaraku.
Saya malu karena ini
satu-satunya baju
layak yang saya miliki.
Semua bajuku yang lain robek.
Saya baik-baik saja.
Tunggu sebentar, aku akan kembali.
Ambil ini.  Ini semua milikmu.
Pakai yang ini.  Oke?
Tidak, Rudra, aku tidak menginginkannya.
- Tapi kenapa?
Karena Kabir
menghargai diri sendiri.
Betapapun miskinnya dia, dia
tidak akan pernah menerima bantuan.
Dia akan mendapatkan apa pun yang
dia butuhkan.  Ini adalah prinsipnya.
Apakah aku benar, Kabir?
Inilah yang saya pelajari saat
bekerja di sana bersama Anda.
Dengar, aku bukan orang asing.
Aku saudaramu.
Apa yang menjadi milikku adalah milikmu juga.
- Ya, Kabir.
Berbagi dengan orang-orang
tersayang bukanlah sebuah kebaikan.
Dan saudara berbagi segalanya.
- Paman Kabir!
Anda adalah paman saya, bukan?
'Bukankah Kabir dan ibunya
berusaha bersikap terlalu baik?'
'Ada yang tidak beres.
Saya harus mencari tahu.'
'Saya minta maaf.  Itu adalah sebuah kesalahan.'
'Itu bukanlah sebuah kesalahan.
Dia melakukannya dengan sengaja.'
'Rudra!  - Rudra, itu tadi..
- Bu.  Mama!  Apa yang telah terjadi?'
'Rudra!  - Apa yang telah terjadi?
- Anakku, Kabir!'
itu Terbakar